是的
はい
中文字幕由 新Sub 翻译制作
仅供学习参考
全部就像报告书中写的那样
すべて報告書に書いたとおりで
是我们想的太简单了
こちらの予測が甘かったと
字幕组现急招翻译、时轴（提供教学）、后期等多个职位
加入我们（急招翻译）：869186362  交流群：830687490
是的 是的
はい はい
什么 一周内吗
えっ１週間以内に
不 我们能做到
あぁ いえ できます
放心交给我们吧
お任せください
社长
社長
还打算和阿比多斯的那些人战斗吗
またアビドスの子たちと戦うつもり
但是我们的钱不是全部用完了吗
でも お金は全部 使い果たしちゃったじゃん
怎么办呢
どうするのさ
就是因为租了这样的办公室才会资金短缺的吧
こんなオフィス借りてるから すぐに資金が ショートするんじゃない
你很烦欸
うっ うるさいわね
正式的公司有办公室这是最基本的吧
ちゃんとした会社なら事務所は基本でしょ
虽然我不介意像以前那样住在公园的帐篷里
私は前みたいに公園のテントでも かまわないけど
我 我如果和亚硫大人在一起的话在哪都行
わっ 私も アル様とご一緒なら どちらでも
啊 你们烦死了
あぁもう うるさい
我会去贷款的
融資を受けるわ
但是 亚琉不是已经进了银行的黑名单吗
えっ でもアルちゃんは銀行のブラックリストに入っちゃってるんでしょ
才不是
違うわよ
我只是被通缉了 账户被冻结了而已
私は ただ 指名手配されて口座が凍結されただけ
啊 是这样啊
あぁ そうだった
看着吧
見てなさい
我一定会完成这个任务的
このミッション このままじゃ終わらせないんだから
The sky blue archives
蔚蓝色的档案
新しい景色が見たくて
想看新的景色
自転車を漕いだ
蹬上自行车
ただ同じ場所で止まっている日々から抜け出して
只为从一成不变的生活里挣脱
屋上さぼって 寝転んで
悠闲地躺在屋顶偷懒
青空を見下ろした
俯视蔚蓝天空
クジラみたいな雲が 形を変えていく
云朵像鲸鱼一般 形状不断变化
返せないほどの過去を抱えたまま
背负起回不去的过往
砂だらけの世界で分け合うジュースの味
在沙尘弥漫的世界分享果汁的味道
一人きりじゃきっと
如果只有我孤身一人的话
みんながいないときっと
如果没有大家的话
笑うことも泣くこともできない
我一定笑不出来也哭不出来
運命共同体
我们是命运的共同体
世界中の記憶がいつか
即使有一天
砂のように消えてしまっても
全世界的记忆如沙般消散
空と 海と 風と 君が
只要有天 有海 有风 还有你
そこにあれば 青春は終わんない
青春就不会落幕
守るべき理由はいつも単純明快
守护的理由总是简单明晰
この場所が私たちのたったひとつの居場所だから
因为这里是我们唯一的归处
蒙面泳装团
非常感谢您一直以来对凯撒信贷的支持 欢迎继续使用
カイザーローンと お取り引きいただき毎度 ありがとうございます
现金788万3250日元
現金788万3250円
我确认已收到
確かに お預かりしました
那么 下个月我会再来
では また来月 伺います
欸 这个月也算勉强度过了呢
ハァ 今月もなんとか乗り切ったねぇ
话说回来 凯撒信贷为什么只接受现金还款呢
ところで カイザーローンはなぜ 現金でしか返済を受け付けないのでしょう
确实
確かに
从账户中扣款会更快更简单
口座から引き落としたほうが早いし 簡単なのに
白子学姐
シロコ先輩
不可以袭击那辆车
あの車は襲っちゃ ダメだよ
知道了
んわかってる
那么 我要开始例行会议了
それでは 定例会議を始めたいと思います
首先是关于我们上次得到的这个零件
まず 先日 入手したこの部品ですが
已经确认了这些东西来源于黑市
やはりブラックマーケット経由だったことが判明しました
许多在奇普多斯境内的违禁品都在那边流通
キヴォトス内の条約で禁止されている違法な品物も多数 流通し
那是个很危险的地方 还有许多未经联邦学生会许可的社团
連邦生徒会の許可を得ていない非認可の部活もたくさん存在している危険な場所で
便利屋68也经常出没在那边
あの便利屋６８もよく出入りしているようです
便利屋68
便利屋６８
他们和头盔团一样都在打我们学校的主意
アイツらも ヘルメット団と同じで私たちの学校が目当てみたいだったわね
总是这么频繁的袭击我们 这其中一定有什么阴谋
こんな頻繁に襲撃されるなんてなんか裏がありそう
真让人不放心
なんだか気になりますね
是的
はい
调查这些事情的关联性说不定是个好办法
この出来事の関連性を探すのも一つの方法かもしれません
好 决定了
よ し 決まりだね
那么 我们去看看吧
じゃあ 行ってみよ う
最新的枪械器材已经到货了哟
最新銃火器 入荷だよ
那个啊
それマ
超搞笑的
超ウケるでしょ
这是黑市吗
ここが ブラックマーケット
真是热闹啊
すっごい にぎわってますねぇ
联邦学生会都没法管到这边 居然发展到如此规模了
連邦生徒会の手が及ばないエリアがここまで巨大化してるなんて
毕竟我们总是待在阿拜多斯学校里
私たちは アビドス学区内にばっかりいるからね
外面这类地方还是很多的
外は結構変な場所が多いんだよ
学姐 你来过这里吗
先輩 ここに来たことがあるの
不 我也是第一次来这边
いんや 私も初めてだね
听说其他学区有很多奇怪的东西
他の学区にはへんちくりんなものがたくさんあるんだってさ
还有超大的水族馆呢
超デカい水族館もあるし
好像叫做Aquarium
アクアリウムっていうの
下次找机会去看看吧
今度 行ってみたいなぁ
好啊好啊
んいいね
大家注意 在这边还不知道会发生什么事情
皆さん そちらでは何が起こるか わかりません
一定要小心啊
十分 気をつけてください
是
は い
给我站住
待てってんだろ
别跟过来啊
ついてこないでくださ い
怎么可能
そうはいくか
我们只想和你友好交流一下
アタイらに つきあえよ
我才没有什么和你们好聊的
私のほうは特に用はないのですけどぉ
那件校服 是三一的学生
この制服は トリニティの
交给我吧
任せて
你没事吧
大丈夫ですか
没 没事
えっ  あっ はっ はい
你们想干什么啊
なんだよ お前らは
我们有事找她
私たちは ソイツに用があるんだ
他是在奇沃托斯拥有最有钱的三一学院的学生
ソイツは キヴォトスでいちばん金を持っているトリニティ総合学園の生徒
我们打算迅速把他绑架换赎金
さくっと拉致って 身代金をたんまり頂戴ってなぁ
先绑架然后再谈赎金
拉致って交渉
这个理财法很棒吧
なかなかの財テクだろ
你们要是有兴趣的话要不要加入我们 至于赎金怎么分
興味あるならお前らも乗るか 身代金の分け前は
我才没兴趣
興味ない
真危险啊
危なかったね
非常感谢
あっ ありがとうございました
我是阿慈谷日步美
私阿慈谷ヒフミといいます
原来你是日步美啊 请多指教哦
ヒフミちゃんか よろしくね
为什么三一人怎么会在这种地方
それにしても トリニティのお嬢様がなんで こんな場所に
哈哈 这个嘛
アハハそれはですね
实际上 我在找一个东西
実は 探し物がありまして
虽然已经买不到了
もう販売されていない物なんですが
听说在这边可能有人暗中销售
ここでは ひそかに取り引きされているらしく
难道是坦克
もしかして戦車
非法武器之类的
違法な火器とか
生物化学武器吗
生物化学兵器ですか
不 不是的
えっ  いっ いいえ
那个 这个
えっとですね
是佩罗罗大人的限量商品
ペロロ様の限定グッズなんです
佩罗罗
ペロロ
是的 就是这个
はい これです
限量生产 只做了100个的佩罗罗大人的玩偶
限定生産で１００体しか作られなかったペロロ様のぬいぐるみです
是momo朋友系列对吧
わぁ モモフレンズですね
我也很喜欢的
私も大好きです
佩罗罗很可爱吧
ペロロちゃん かわいいですよね
你能居然能懂我
わかってくれますか
是的
はい
哎呀 他们在说什么 我完全听不懂啊
いやぁ なんの話だかおじさんには さっぱりだなぁ
话说回来 大家为什么来这里
ところで皆さんは なぜこちらへ
我们也有东西要找
私たちも探し物があるんだ
虽然很难找到 但听说这里有
手に入れにくい物なんだけどここで扱ってるって話を聞いて
是这样吗
そうなんですか
感觉很像呢
なんだか似てますね
不过 你只是来这里买周边而已 还真是倒霉啊
それにしてもグッズを買うために来たのに災難だったね
虽然知道这些危险的地方
その いろいろ危ない所だとは知っていたのですが
听说不仅联邦学生会管不到这边
連邦生徒会の手が及ばないのを いいことに
很多企业在这里也是为所欲为
企業が好き勝手にやってる場所だとも聞きましたし
而且听说这里有专门的金融机构和治安机构
ここ専用の金融機関や治安機関があるほどだとか
那个些地方一定是是未经认可的非法组织吧
そっ それって もちろん認可されていない違法な団体なのよね
尤其是治安机构 最好避开
特に治安機関は避けるのが いちばん
好像是
だそうです
日富美
ヒフミちゃん
你真的知道很多呢
ホント いろいろ知ってるんだね
哪里 没有那么厉害
いっ いえ それほどでも
好决定了
よ し 決めた
作为救了你的回报
助けてあげたお礼に
你可以帮我们找东西吗
私たちの探し物手伝ってもらおうかな
你没开玩笑吧
で本当
真的要在这里贷款吗
ここで融資を受けるの
这可是黑市的暗银行哦
ブラックマーケットの闇銀行だよ
利息肯定会很高吧
ききっと利息がすごいんでしょうね
不过亚硫能不能审核通过还是个问题呢
まぁ その前に アルちゃんが審査通るかどうかだけどね
要你多嘴
うっ うるさいわね
我肯定是能通过的啊
通るに決まってるでしょ
我们进去吧
行くわよ
有关违法商品的线索
お探しの違法部品の情報
鲷鱼烧
黑市里绝对是有的
絶対あるはずなのに
可是怎么都找不到
出てきませんね
不管是销售渠道还是保管记录
販売ルート 保管記録
感觉这一切都被某人刻意隐藏了起来
すべて 何者かが意図的に隠している
我是这么想的
そんな気がします
被某人刻意隐瞒起来了吗
何者かが意図的に
没错 就算这里是的地头蛇公司
はい  いくら ここを牛耳っている企業だとしても
也不可能做到这种程度
ここまでやるのは不可能なはず
真的很奇怪啊
異常なことなの
有一种非要做到这种地步的感觉
普通 ここまでやります  って感じですね
这里公司某种意义上来说
ここの企業はある意味
是明目张胆的干坏事呢
開き直って悪さをしてますから
反而不会刻意去隐藏这些痕迹
逆に変に隠したりはしないんです
好比如那边的大楼
例えば あそこのビル
那是黑市里大名鼎鼎的黑市银行
あれがブラックマーケットのなかでもひときわ有名な闇銀行です
黑市银行
闇銀行
有传闻提到
聞いた話ですと
奇普托斯内股份中涉及犯罪的金融资产有15%
キヴォトスでの犯罪に関わる金融資産の１５パーセント近くが
都会流向那里
あそこに流されているそうです
通过贪污 抢劫 绑架等各种犯罪得来的钱
横領 強盗 誘拐などさまざまな犯罪によって獲得されたお金が
又会被转换成其他罪犯的武器装备
武器や 兵器に換えられて他の犯罪に使われる
一直持续着这种恶循环
そんな悪循環が続いているんです
那银行岂不是罪犯的帮凶
それじゃあ 銀行が犯罪を助長しているようなものじゃないですか
就是这样
そのとおりです
在这里银行也是犯罪组织
ここでは 銀行も犯罪組織なんです
那是
あれは
黑市护卫
マーケットガード
在这的安保机构中
ここの治安機関でも
他们是最高等级的组织
最上位の組織です
他们在护送车辆
車を護送してる
那是运钞车呢
現金輸送車だね
那 那是
あっ あれって
来找我们学校收款的银行职员
うちに集金に来る銀行員
让您久等了
お待たせしました
这是本月收款
今月の集金です
辛苦了
ご苦労様
那么 请在这份文件上签字吧
では こちらの書類に サインを
好的
はい
凯撒信贷和黑市银行有所关联吗
カイザーローンと 闇銀行はつながってる
凯 凯撒信贷
カカイザーローン
日步美 你听说过吗
ヒフミちゃん 知ってるの
我想想
えっと
就是那个臭名昭著的凯撒集团
かの悪名高いカイザーコーポレーションが
旗下的高利贷金融机构吧
運営する高利金融業者ですよね
很危险的地方吗
まずいところなの
是的
はい
凯撒集团活跃在违法和合法之间的灰色地带
カイザーグループは違法と 合法の間のグレーゾーンで うまく振る舞っている
是一家多领域企业
多角化企業で
听起来不像是什么好公司
あまり褒められたものじゃなさそうだね
大家是
皆さんは
在凯撒信贷借过钱吗
カイザーローンから融資を
这个说来话长了啊哈哈哈
話すと長くなるんだよねぇ
现在想起来
思えば
他们收债时只收现金
返済が現金だけだったのは
是因为这样不会留下记录
履歴が残らず
也难以查询去向
脚がつきにくいから
没想到
まさか
这些钱都流进了黑市银行里
闇銀行に流れてたなんて
这不就意味着我们一直
ってことは 私たちは ずっと
在为罪犯们提供犯罪资金吗
犯罪資金を提供し続けてたってこと
也 也不能这么早下结论
まっ まだ そう ハッキリとは
目前还没有证据表明我们的钱
カイザーローンが 私たちのお金を
被凯撒信贷运到了黑市银行
闇銀行に運んだという証拠がありませんし
啊 刚才收钱的时候
あっ  集金の際は
他们有拿出受取证明吧
受領証明書が出ますよね
只要能找到相应的发行记录就能作为证据吧
その発行の記録が見つかれば証拠になりませんか
可是仔细一想的话
あっ でも 考えてみたら
文件都保存在银行里面
書類は もう 銀行の中ですし
没办法轻易拿到吧
無理ですよね
而且这家银行的安保措施在黑市里
ブラックマーケットのなかでも
也算得上密不透风的程度了
強固なセキュリティーを誇る
东西又在这个银行里面
銀行の中となってしまうとう ん
那个 星野学姐
ねぇ ホシノ先輩
这里只能用那个办法了
ここは例の方法しか
哪个办法
ん  例の方法
喔 是那个啊
あぁ あれかぁ
是啊
そうですね
那个办法确实可行
確かに あの方法なら
难不成 是那个
あれって まさか
你们说的那个
それって
该不会是我想的那个吧
あのことじゃないよね
这个那个的 你们在说什么呀
あっ あのう お話が全然
剩下的办法只有那一个了
残された方法は たった一つ
抢劫银行
銀行を襲う
什么
はいっ
白子 你冷静一下
シロコ ちょっと待って
说不定还有其他办法
他にも何か方法が
没问题
大丈夫
我们只是想要犯罪证明
犯罪の証拠を明らかにするだけ
真的只是这样吗
それはそうなのかな
明白了 就算我想阻止
了解です  止めても
你们大概也听不进去吧
聞く耳持たないでしょうし
但是
えぇっと その
抱歉了 日步美
ごめん ヒフミ
由于我考虑不够周到
私の想定が甘かったせいで
没能准备日步美的头套
ヒフミの分の覆面がない
我也要去？
えぇっ 私も
被同伴忽略到一旁
仲間外れだなんて
这得多可怜啊
それは かわいそすぎます
没有这回事
そっ そんな
我一点都不会介意这事的
私は全然 気にしませんから
日步美就用这个吧
ヒフミちゃん こちらをどうぞ
请 请稍等一下
ちょっ ちょっと待ってください
野乃美
ノノ
嗯 非常合适
うん とってもお似合いです
这个
こっ これは
难不成
ややっぱり
我还是要一起干吗
わっ 私も ご一緒するんですか
你在说什么呢 日步美
何言ってるのさ ヒフミちゃん
刚才我们不是约好了么
さっき約束したじゃん
说好今天你要来帮我们的
今日は私たちを手伝うって
我
うぅわっ 私
已经没脸去见学生会的各位了
もう生徒会の方々に合わせる顔がありません
没问题的
大丈夫
我们又不是干坏事
私たちは悪くないし
老师呢
先生は
我也会去的
私も参加するよ
如果你们的钱
君たちのお金が
被用作犯罪的话
犯罪に使われているとしたら
这可是不能忽视的问题
それは ゆゆしき問題だしね
嗯
うん
那么 假面泳装团
それでは 覆面水着団
出发
出発です
客人 让你久等了
お待たせしました お客様
是啊 真是让我久等了
えぇ 待ちに待ったわ
所以 结果呢
それで 結果は どうなの
目前我们确实急需一笔资金
早めに まとまった資金が必要なのだけど
真的非常遗憾
誠に残念ながら
本次我们无缘合作
今回はご縁がなかったということで
什么意思
えっ  ちょっと待って
难道我们还无法申请贷款吗
それって融資できないってこと
如您所说
さようでございます
请等一下
ちょっ ちょっとぉ
我们明明可是有正规事务所的
ちゃんと事務所も構えてるのに
为什么不能申请啊
どうしてよ
事务所是租借的
事務所は賃貸
能称之为财产的
資産と呼べるものは
也就只有枪械类物品
銃火器類のみ  これでは
这样子我们也很难为您办理贷款
融資のしようがありません
如果您有能够抵押的财产
担保できる財産
或者是您具备足够的信用
あるいは あなたに信用があれば
倒是有可能申请到贷款
融資は可能なのですが
我建议先做做日结临时工怎么样
まず その前に日雇いの期間工などなさっては いかがでしょう
什么
はっ はぁ
气死我了
ムムカつく
干脆大闹一场
もう いっそ大暴れして
把银行的钱抢走算了
銀行のお金を持ち出しちゃおうかしら
不 这不行
いや それは ダメね
黑市护卫在这呢
マーケットガードがいるし
我还是做不到
やっぱり無理
要与黑市为敌这种事
ブラックマーケットを敵に回すなんて
我可没有这样的勇气
そんな勇気ないわ
这算什么 真没出息
もう 何よこれ 情けない
我明明早已定下成为奇普托斯的第一法外狂徒这个目标
キヴォトスでいちばんのアウトローになるってそう心に決めたのに
却对贷款之类的
融資だの なんだの
无聊的事情不停地被困扰着
こんなつまらないことばかりに悩まされて
这可不是我希望的那样
私が望んでいるのはこれじゃない
不会畏惧任何事情
何事にも恐れず
不被任何事情约束
何事にも縛られない
成为一名冷酷无情的法外狂徒
ハードボイルドなアウトローに
明明这才是我想干的
そうなりたかったのに
全部人 给我扔下武器
全員 武器を捨てて
就地蹲下
その場に伏せて
银行劫匪
ぎっ 銀行強盗
要是不听我们的话
言うことを聞かないと
别怪我们不客气哦
痛い目に遭いますよ
为了大家的安全
えっ えっと皆さんケガをされないように
还请大家老实蹲下
おとなしく伏せててくださいね
都说了扔下武器
武器は捨ててって
你没听到吗
聞こえなかった
那个 各位
あの みんな
注意不要伤及到一般人哦
くれぐれも一般人に危害を加えないようにね
知道了
は い
好 目前为止都在计划之中
さ て ここまでは計画どおり
开始执行下一步吧
次のステップに進もうかね
来吧 浮士德队长
さぁ リーダーのファウストさん
麻烦您给出下一步指令
指示をよろしくぅ
浮士德指的是我吗
ファウストって わっ 私ですか
当然
もちろん
日步美不对
ヒフミさいえ
浮士德是我们的队长
ファウストさんが リーダーです
也就是老大
ボスです
顺带一提其实我是
ちなみに私は
克里斯缇娜哦
クリスティーナだお
咦 她们是
あれ  あの子たちって
阿拜多斯的人
アビドスの
要反击回去吗
かっ返り討ちにしちゃいますか
不用 她们的目标好像不是我们
いや ターゲットは私たちじゃないみたい
所有人不要做出无畏的抵抗
全員 無駄な抵抗はしないこと
把刚才送到这里的运钞车
さっき到着した現金輸送車の
我明白了
わっ わかりました
什么都会给你的
なんでも差し上げます
不论是金子现金还是债券都给你
金でも 現金でも 債券でも
我们不需要这些
いや 私たちが欲しいのは
我们想要的是你们的交易记录
集金記録だけ
好酷
ヤヤバい
这群人到底咋回事
この人たち なんなの
居然敢袭击黑市的银行
ブラックマーケットの銀行を襲うなんて
而且手段雷厉风行
メチャクチャ手際いいし
简直是强盗的楷模
超プロフェッショナル
帅到让我浑身颤抖
カッ カッコいい  しびれる
这就是货真价实的法外狂徒吗
これぞ まさに 真のアウトロー
感动的快哭了
うわぁ 涙出そう
准备好了
でっ できました
还请您绕我一命
これで どうか命だけは
白子 不对 蔚蓝2号
シロじゃない ブルー２号
货物已经到手了吗
ブツは手に入った
嗯 但是
あっ うん  でも
完事儿 该逃跑了
よし それじゃ逃げるよ
全体撤退
全員撤収
再会
アディオース
看起来也没有出现伤员
ケケガ人は いないようですし
再见了
さよなら
快抓住那帮家伙
ヤヤツらを捕らえろ
封锁外面的道路
道路を封鎖
完美的法外狂徒
わぁナッ ナイスアウトロー
突破封锁成功
封鎖地点を突破
大家幸苦了
皆さん おつかれさまでした
好耶 大获成功
やった 大成功
作为老师而言
先生として
这究竟该高兴吗
これでよかったのかな
白子 交易记录在哪儿
シロコちゃん 集金記録は
这是啥呀
なんじゃこりゃあ
白子前辈难道去抢钱了吗
シロコ先輩 お金盗んじゃったの
并不是
違う
作为目标的交易记录也在这里
目当ての書類は ちゃんとある
看起来至少也有一亿呢
うへぇ  軽く １億はあるね
好耶 赶紧带回去吧
やったぁ  早く持って帰ろ
茜香稍等一下
セリカ ちょっと待って
干嘛
何
有了这个欠的债就能
これがあれば借金が
不能这么做啊茜香
そんなことしたらダメだよ セリカちゃん
为什么啊
なんでよ
这笔钱说到底
このお金は そもそも
本来就是我们自己的血汗钱
私たちが汗水流して稼いだお金じゃん
到头来却落到了那家黑市银行手里
それが あの闇銀行に流れてったんだよ
如果就这么放着不管
確かに そのままにしておいたら
这笔钱最后确实可能会变成犯罪者手里的武器
犯罪者の武器や 兵器に換えられたかもしれません
没错 偷坏人的钱
そうよ 悪人のお金を盗んで
究竟有什么不对
何が悪いの
我也赞成茜香的意见
私もセリカちゃんの意見に賛成です
既然是犯罪者的资金
犯罪者の資金ですし
由我们来进行正确的使用方式才更
私たちが正しい使い方をしたほうが
而且有这么多的话
それに これだけあれば
就连学校的欠债
学校の借金を
也能减去不少
かなり減らせるんだよ
这样子真的好吗
本当に それでいいのかい
白子怎么想
シロコちゃんは どう思う
根本不需要回答
答えるまでもない
毕竟星野前辈肯定不答应的
ホシノ先輩が反対する
不愧是白子
さすがは シロコちゃん
真是懂我呢
私のこと わかってるねぇ
对于我们来说需要的只有文件
私たちに必要なのは書類だけ
而不是这笔钱
お金じゃない
这次因为是坏人的资金
今回は悪人の資金だから
就告诉自己可以接受
いいとしたら
那么下回呢 下下回呢
次は どうする  その次は
一旦开始习惯这种事情
これに慣れちゃうと
在这之后再遇到危急的情况
この先 また ピンチになったとき
也会告诉自己这也是没办法的事情
「しかたないよね」とか言いながら
然后做违法的事情
やっちゃいけないことに手を出すと思う
对于大叔我来说
おじさんとしては
真不想看到可爱的后辈们
かわいい後輩が
最终染手犯罪的样子
そうなっちゃうのは嫌だなぁ
与其使用这种方法
こんな方法を使うくらいなら
倒不如说最开始
最初から ノノミちゃんが持ってる
就去拜托使用野宫那张金光灿烂的卡
さん然と輝くゴールドカードに頼ってたはず
但是那件事
ですが それは
最开始不也是被星野前辈拒绝了
ホシノ先輩に反対されて
原来如此
ハッ  そうでした
如果不是用正确的方法踏踏实实的还清债款的话
きちんとした方法で返済しないかぎり
那个健全的阿比多斯高中就消失了
健全なアビドス高校ではなくなってしまう
正是如此
そういうこと
那么 需要带走的只有必要的文件
じゃあ もらうのは必要な書類だけ
就这样没问题吧
それでいい
是的
はい
虽然不太清楚事情的原委
事情は よく知りませんが
但是如果带走这笔钱的话
このお金を持っていると
恐怕会被卷入更多的事端中
トラブルに巻き込まれるかもしれません
这笔钱就像是扫把星一样的东西
災いの種みたいなものでしょうから
稍等一下
ちょっと待って
请放心
あぁ しっ 心配しないで
我不是你们的敌人
私は敵じゃないから
为什么这家伙会出现
なんで アイツが
干掉她吧
撃退する
干掉自称不是敌人的家伙还是有点
敵じゃないって言ってる相手を叩くのもねぇ
是认识的人吗
お知り合いですか
算是 之前曾碰到过
はい ちょっとした縁で
其实
あの
我看到了刚刚的袭击
さっきの襲撃 見せてもらったわ
在仅仅数分钟内完成袭击
ものの数分で攻略して
干净利落的撤退
見事に撤収
不管怎么看
まれに見る
都是法外狂徒的典范
アウトローっぷりだったわ
说实话
正直
我刚刚感受到了巨大的冲击
すごく衝撃的だったというか
居然有人敢做出那么大胆的行动
あんな大胆なことができるなんて
让我深深的为之感动
感動的というか
我之后也会努力的
わっ 私も頑張るわ
为了成为一个不为法律和规则所束缚
法律や 規律に縛られない
具有真正的自由灵魂
本当の意味での自由な魂
那样模范一般的法外狂徒
そんなアウトローになりたいから
这人在说什么
いったい なんの話
谁知道呢
さぁ
事情的原委就是我刚说的这样
そっ そういうことだから
所以说 名字
なっ 名前を
请问该怎么称呼你们
あなたたちの名前を教えて
名字
名前
对 比如说你们组织的名字
その 組織というか
或者至少有你们小队的名字吧
チーム名とか あるでしょ
我想要把你们今天的的英姿
私が今日の雄姿を
牢记在内心深处
心に深く刻んでおけるように
你说的话
はい  おっしゃることは
我已经充分理解了
よ くわかりました
野宫前辈
ノッ  ノノミ先輩
我们正是被人称作
私たちは 人呼んで
蒙面泳装团的成员
覆面水着団です
蒙面泳装团
覆面水着団
糟糕 这也太酷了吧
ヤッ ヤバ 超クール
好帅气的名字
カッコよすぎるわ
以眼还眼 以牙还牙
目には目を 歯には歯を
既无慈悲又持孤高之身
無慈悲に 孤高に
亦是步入魔境也仅行于吾等之道
我が道のごとく魔境を行く
这可是我们的座右铭哦
これが 私らのモットーだよ
好帅气
カッ カッコいい
她们到底在干嘛
何してるの あの子たち
已经差不多可以了吧
もういいでしょ
随便找个理由溜了吧
適当に逃げようよ
那么再会了
それじゃ アディオース
出发 朝着落日的方向
行こう 夕日に向かって
还没到落日的时间呢
夕日 まだですけど
亦是步入魔境也仅行于吾等之道
「我が道のごとく魔境を行く」
这句话我会牢记在心里的
その言葉 魂に刻むわ
我也要努力了
私も頑張る
什么时候跟她挑明真相
いつ言う
看起来挺有趣的先不说吧
おもしろいから しばらく放置で
这个东西
あっ あのこれ
是忘了带走吗
忘れ物でしょうか
这样一来
これで もう
就不用饿肚子了吧
食事 抜かなくても済みますか
亦是步入魔境也仅行于吾等之道
「我が道のごとく魔境を行く」
讲这句话贴在墙上吧
紙に書いて貼っておこうかしら
亚琉大人从回来以后
アル様 帰ってから ずっと
就一直在念叨着蒙面泳装团的事情呢
覆面水着団のことばかりですね
什么时候才会察觉到真相呢
クフフッ いつ気付くかなぁ
社长
ハァ社長
那个所谓的蒙面泳装团
覆面水着団のことだけど
其实就是阿比多斯高中的那群家伙
あれ アビドス高校の連中だよ
原来如此
へぇ そうなのね
你说什么！
なななっ なんですってぇ
亚琉受了好大的打击
アッハハハアルちゃんショック受けてる
怎么会是这样
そっ そんなぁ
翻译
疯了的光明
野樱纱奈子
烧着魂淡叉烧包
OP ED时轴
芸
窓際の席で移ろう気持ちの
坐在窗边的座位上
置き場を探している
为纷乱的心情寻觅安放之处
校对
所谓差别
思慕雪的热带鱼
时轴
Carters
纳莉のSakura
后期
芸
op200
压制
悲しみに覆われないように
只为不再被悲伤淹没
訳もわからず時を忘れて
不知不觉间忘却了时间
おどけて笑い合った
我们嬉闹着笑作一团
それが ありふれた群像だとしても
虽说这画面再平常不过
そんな日々を
但我明白
もう１回もう１回なんて
昔日不能重现
叶わないってわかってる
往事不会再来
真昼の空の月のように
徜若能像正午天空的月亮
強く美しくいられたら
一样坚强美丽
あの日の過ちも後悔も
那天的过错与遗憾
全部綺麗に許せたかな
是否能被彻底宽恕
大事なことはいつだって
什么东西值得珍重
過ぎ去ってからようやく気が付くんだ
总在失去之后才懂
真昼の空の月に向かって
伸手向那正午天空的月亮
手を伸ばしたって触れないけれど
哪怕无法触及
忘れはしない愛しい日々よ
美好的时光也将永驻我心